astuce: Utilisation de 'master' comme nom de la branche initiale. Le nom de la branche
astuce: par défaut peut changer. Pour configurer le nom de la branche initiale
astuce: pour tous les nouveaux dépôts, et supprimer cet avertissement, lancez :
astuce: 
astuce: 	git config --global init.defaultBranch <nom>
astuce: 
astuce: Les noms les plus utilisés à la place de 'master' sont 'main', 'trunk' et
astuce: 'development'. La branche nouvellement créée peut être rénommée avec :
astuce: 
astuce: 	git branch -m <nom>


Question 2: branches  config  description  HEAD  hooks  info  objects  refs

Question 4: donne le chemin pour accéder aux dossiers de la tête de l'arbre

Question 5: 

Question 7: On se trouve sur la branche master

Question 8: la commande nous donne l'auteur du commit, la date et le message
	    historique des modifications


Question 9: Affiche les modifications faites sur le fichier (depuis le commit ?)

Question 10: 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

Question 11: on retrouve la dernière sauvegarde de mon fichier dans le dépot

Ex 2:

Question 1: un répertoire TP1-EX2 avec un txt pour chaque personne

Question 2: Sur la branche main
	    Votre branche est à jour avec 'origin/main'

Question 6: on a pas tout les fichier qui ont été push par nos camarades

Question 11: on a modifié les fichiés sur github

Ex 3:

1)bg

2)la racine c'est /

3)cd

4) TP1 TP2 TP3

5)cp HOME/Documents/TP/TP1/ex2.c HOME/Documents/TP/TP2
  cp HOME/Images/IMG216.jpg HOME/Documents/TP/TP2
  
6)ajouter le chemin du repertoire qui contient a.out dans la variable path

7)echo renvoie le messsage dans le terminal
  wc -l le nombre de lignes

8)

9)ps -ef affiche le programme en arriere plan

10)chmod g+r, g+w file1

11)cut extrait les colonnes 1 à 5 du fichier quand il y a Non dans la ligne


